API : http://ecocim-backend-theone.beit.co.id/api/ManualConfig/TestBEIT
question :
    - terdapat 5 kelas
    - Pembagian kelas berdasarkan nilai Ujian Akhir semester sesuai Angka puluhannya. (50 - 90)
    - ada kelas ke 6, diisi oleh murid dengan unsur C dan O
    - di kelas 6, murid yg habis dibagi 7 menikah tahun depan
    - jika siswa mendapat nilai ujian prima. maka bakal mati tahun ini, di bulan sesuai dengan digit terakhir nilainya. tapi kalo dah kelewat berarti matinya tahun depan
Task : 
    - Tampilkan data detail setiap kelas
    - jumlah siswa yang akan mati di bulan ini 
    - akan menikah di tahun depan.